Saat aku pergi,
Arman masih hidup.
Kancing mantel ini..
Kami bertengkar
dan bertengkar.
saya tidak tahu kapan
tombol itu berakhir di tanganku.
Tapi saat aku pergi
Arman masih hidup.
Saya bertemu dengannya
dan pergi melalui pintu belakang.
Agar tidak ada yang melihatku.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya
Aku tidak membunuh Arman.
Percayalah padaku.
- Bisakah Anda memberitahu saya
kapan kamu masuk ke kamar Arman?
Sekitar pukul 02.00.
Bukti apa yang Anda punya
untuk klaim ini?  Atau apakah cerita ini..
- Tidak..
Saya tidak mengarang cerita.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak membunuh Arman.
Apakah Anda memiliki bukti
untuk mendukung klaim Anda?
Apa pun untuk membuktikan
diri Anda tidak bersalah.
Tidak, kan?
Anda akan ditahan
untuk diinterogasi.
Kamu bilang Arman masih hidup
saat kamu masuk ke kamarnya.
Mungkin Anda membunuhnya
dan pergi melalui pintu belakang.
Agar tidak ada yang melihatmu.
Itu tidak benar.
Aku butuh sidik jarimu.
Saya telah mengatakan bahwa saya
telah mencoba membunuh Arman.
Kami punya sidik
jari dari tim forensik.
Pembunuhnya adalah
orang yang sidik jarinya cocok.
Saya tidak akan
mengampuni si pembunuh.
Apakah kamu mengerti?
Rudra, bagaimana menurutmu?
Kapan Preesha dan
Tuan Digvijay kembali?
Apakah mereka akan melepaskannya?
- Tidak semudah itu.
Begitu kita mendapatkan
senjata pembunuh itu.
Begitu kita
mendapatkannya, polisi akan
dengan mudah
menemukan pelakunya.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya kepada ayah.
Tentang apa yang terjadi malam itu..
- Tidak, Roohi..
Kami tidak akan melakukan hal seperti itu.
Anda tahu apa gunanya
mengatakan kebenaran.
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saudaraku..
- Tidak.
Aku lebih tua darimu.
Saya lebih tahu.
Dengarkan saja aku.
Kami tidak akan mengatakan apa pun.
Ibu juga akan baik-baik saja.
Kita hanya perlu menunggu sebentar.
'Aku tutup mulut Roohi'
'tapi apa yang
kulakukan tidak benar.'
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Saya tidak akan bisa tidur.
Saya tidak bisa menghilangkan
hal-hal dari pikiran saya.
Syukurlah polisi punya
sidik jari kami sekarang.
Jika mereka tidak cocok,
polisi harus percaya bahwa
tidak ada di antara kita
yang merupakan pembunuh.
Maka semua
kekhawatiranku akan mereda.
Tapi sampai saat itu, inilah yang
akan terus terlintas dalam pikiran saya.
'Haruskah aku memberi tahu Pihu?'
'Aku tidak akan
menyembunyikan apa pun darinya.'
'Dia akan terluka jika dia
mengetahuinya dari suatu tempat.'
'Biarkan aku mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Pihu, aku perlu
memberitahumu sesuatu.'
Apa itu?  - Dengan baik..
Aku ingin..
Siapa itu?
Apa itu?  - Kalian berdua harus datang
ke kantor polisi segera.
Mengapa?
Apakah kamu sudah menemukan pembunuhnya?
Belum.
Petugas ingin Anda berdua
segera datang ke kantor polisi.
Ayo pergi tapi beritahu aku ada apa?
Maaf.
Kami tidak bisa mengungkapkan apa pun.
Tapi segera datang
ke kantor polisi.
Anda akan tahu
segalanya di sana.
Datang.
Oke.  - Ayo pergi.
Saya tidak tahu kenapa
kami dipanggil tiba-tiba.
Saya pikir polisi mungkin
punya informasi baru.
Duduk.
Petugas, Anda telah
menelepon kami lagi.
Apakah Anda punya bukti baru?
Bukan bukti
kami telah menemukan pembunuhnya.
Anda juga pasti kaget seperti saya.
Kenapa dia belum membukanya?
Siapa itu?
- Aku memanggilmu ke sini untuk memberitahukan hal itu.
Orang yang sidik jarinya
kami temukan di sidik jari Arman
telah cocok dengan sidik
jari yang kami kumpulkan.
Siapa pun pemilik sidik jari itu
pasti mengetahuinya dengan baik.
Akan lebih baik jika dia
menerima kejahatannya.
Atau saya harus
menyebutkan nama orang itu.
Saya tidak melakukan apapun.
Itu aku.  Sidik jari
saya pasti cocok.
Apa yang kamu katakan, Vidyut?
Apakah kamu membunuh Arman?
Apakah kamu membunuhnya?
Kenapa kamu diam?
Apakah kamu membunuh Arman?
Katakan sesuatu..
- Tenang.
Jangan menjadi hiper.
Aku ingin menceritakan
segalanya padamu, tapi
polisi sudah pulang
untuk mengantar kami.
Oleh karena itu, saya tidak punya waktu.
Ketika kamu punya banyak waktu
kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Kenapa kamu tidak bilang kalau kamu membunuh Arman?
- Aku tidak melakukannya.
Aku tidak membunuhnya.
Sidik jariku cocok seperti
saat aku bertemu Arman.
Aku bahkan mencoba
mencekiknya karena marah.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang terjadi malam itu.
Anda telah menyiksa saya, bukan?
Sekarang kamu melakukan
itu pada keluargaku.
Aku akan membunuhmu, Arman.
Beraninya kamu masuk ke rumahku?
Maukah kamu membunuhku?  - Ya.
Rumah ini milik Kakakku
Rudra dan bukan milikmu.
Anda menipunya.  Anda bertanggung
jawab atas semua kekacauan ini.
Anda merencanakan ledakan
untuk membunuh saudara saya.
Anda mencoba membunuh saya.
Jauhkan aku dari Pihu dan anakku.
Kakak Ipar Preesha yang Tertipu..
Kamu tidak punya hak untuk hidup.
Kamu tidak benar.
Bahkan tidak berpikir.
Bahkan jika aku
terluka sedikitpun
kamu akan mati
dan bahkan anakmu..
Yang dibawa Pihu akan mati juga.
Anda akan dipenjara
karena pembunuhan
Rudra yang tidak Anda lakukan.
Dan terselamatkan.
Tapi jika kamu membunuhku
Anda pasti akan
menjadi penjahat.
Anda tidak bisa membayangkan apa
yang akan dialami Pihu dan bayi Anda.
Pihu akan ternoda seumur hidup.
Bayi Anda akan
disebut anak pembunuh.
Jadi berpikirlah sebelum bertindak.
Gunakan otakmu dan sebelum
aku memanggil
polisi segera pergi.
'Aku tidak bisa kehilangan Pihu
dan bayiku yang keren dan salah.'
'Saya harus pergi.'
Meninggalkan..
Saya tidak akan memberi tahu
Pihu bahwa saya mengancam Arman.
Dia akan mengalami stres dan itu
akan mempengaruhi kesehatan bayinya.
Inilah yang terjadi
antara aku dan Arman.
Saya setuju bahwa saya
bermaksud membunuhnya.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Arman masih hidup
ketika aku pergi.
Sudah saya ceritakan
bahwa malam itu kami
bersama dokter kandungan
Pihu sampai jam 4 pagi.
Arman dibunuh pada pukul 03.00.
Bagaimana aku bisa membunuhnya?
Benar.
Kami melihat rekaman
yang menegaskan hal ini.
Jadi, kami tidak
akan menahan Anda.
Tapi, Nyonya Preesha,
dan Tuan Digvijay..
Anda berdua tidak
memiliki bukti yang kuat
untuk membuktikan bahwa
kamu tidak membunuh Armaan.
Jadi, kami harus menahanmu.
Hingga kasus ini terselesaikan
dan pembunuhnya tertangkap.
Apakah kamu mengerti?
Bawa mereka pergi.
Ayo, tuan.
Maafkan aku, Preesha.
Aku tidak bisa mengeluarkanmu.
Saya tahu Anda
sangat sedih dan kesal.
Saya minta maaf.
- Tidak, Rudra.
Kamu adalah kekuatanku.
Memikirkanmu
membantuku tetap di sini.
Saya merasa lebih kuat
sekarang karena kita bersama.
Anda, ibu mertua, dan anak-anak.
Nah, bagaimana kabar anak-anak?
Mereka baik.
Tapi mereka sedih.  Karena kamu
tidak ada di sana bersama mereka.
Kenapa kamu
tiba-tiba terlihat sedih?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Rudra.
Anda harus pulang.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Anda harus pulang.
aku merasakannya
sesuatu yang salah sedang
terjadi pada anak-anak kita.
Apa?  - Ya.
Menurutku mereka berada dalam bahaya.
Kamu sebaiknya pergi.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Saya ibu mereka, Rudra.
Saya bisa merasakannya.
Percayalah kepadaku.
Saya khawatir.
Saya merasa mereka dalam bahaya.
Anda harus pulang.
- Jangan khawatir.
Aku akan menelepon ibuku dan
bertanya padanya tentang hal itu.
Anda tidak perlu meneleponnya.
Percayalah kepadaku.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Anda harus pulang.
Periksa mereka.
Tapi..
- Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Aku percaya padamu dan Tuhan.
Saya tahu Anda akan
mengeluarkan saya dari sini.
Tapi Anda harus pergi dan
memeriksa anak-anak kami.
Jaga mereka.  Silahkan pergi.
- Oke, Preesha.
Saya akan pergi.
Jangan khawatir.  Saya akan
menelepon Anda begitu saya
sampai di rumah dan memberi
tahu Anda bagaimana keadaannya.
Oke.  - Hati-hati di jalan.
Tuhan, tolong
lindungi anak-anakku.
Serahkan semua
masalah mereka padaku.
Tolong jaga mereka tetap aman.
Hai!  Saaransh, apa
yang terjadi pada Roohi?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak, dia sakit.
Apakah dia sakit?  Bagaimana?
Rudra.
Bu, apa yang terjadi padanya?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Tadinya aku akan meneleponmu.
Namun tetangga kami,
Suresh, membantu kami.
Kakak perempuannya adalah
seorang dokter di rumah sakit setempat.
Dia merawatnya
dan memberinya obat.
Orang-orangnya baik di sini.
Ya.  Hanya sedikit orang yang
membantu kami di masa-masa sulit.
Tapi, apa yang kamu lakukan di sini?
Preesha mengirimku ke sini.
Dia merasa ada
sesuatu yang salah.
Dia khawatir.
Dia merasa anak-anaknya
dalam bahaya.
Dia segera menyuruhku pulang.
Dia adalah seorang ibu.
Saat anak dalam bahaya
sang ibu merasakannya sebelum orang lain.
- Ya.
Mama.
Ibu..
- Lihat dia.
Dia telah menelepon
Preesha sejak dia sakit.
Aku tidak tahu apa
yang dia gumamkan.
Apa yang dia katakan?  - Mama.
Dia bergumam.
Saya tidak bisa mengerti.
Dia terus bergumam
dan kemudian terdiam.
Bu..
- Dia mengkhawatirkan Preesha.
Dia terus menyebut namanya.
Mama.
Mungkin, dia mengkhawatirkannya.
'Roohi mengkhawatirkan ibu.'
"Dan aku tahu alasannya."
'Setelah apa yang terjadi
di rumah Pak Armaan'
'Pada malam itu, dia
menyembunyikan hal sebesar itu.'
'Itulah sebabnya dia jatuh sakit.'
'Aku harus melakukan sesuatu
sebelum keadaan menjadi tidak terkendali.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Rudra, apakah Roohi baik-baik saja sekarang?
- Dia belum baik-baik saja.
Tapi demamnya
sudah sedikit turun.
Di mana kamu?
Itu dari kantor polisi.
Halo.  Saya akan segera ke sana.
Bu, polisi mendapat bukti baru.
Saya harus segera menemui mereka.
Tapi bagaimana aku bisa pergi?
Rohi..
Jangan khawatir tentang dia.
Saya disini.
Saaransh juga ada di sini.
Dan demamnya sudah turun.
Kamu harus pergi, sayang.
Preesha membutuhkanmu.
Oke.  Jaga dia.  - Ya.
Telepon saya jika ada sesuatu.
- Tidak apa apa sayang.  Jangan khawatir.
Saya punya informasi
penting untuk Anda.
Senjata yang digunakan untuk
membunuh Armaan
Thakur telah ditemukan.
Pisau ini dikirimkan hari ini.
Dengan cara yang sangat menarik.
Pembunuhnya
menyerahkan senjata ini.
Saat kami memeriksa senjatanya,
kami menemukan bahwa
senjata itu digunakan untuk
membunuh Armaan Thakur.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Jika Anda mendapatkan
senjata pembunuh,
berarti pembunuhnya
ada di luar sana.
Preesha dan Tuan
Digvijay tidak bersalah.
Kamu benar.
Tapi saya tidak memahaminya.
Jika si pembunuh
menyerahkan senjata ini
kenapa kamu tidak menangkapnya?
Maksudku, jika dia membawanya ke
sini, kamera CCTVmu
pasti menangkapnya.
Ya kamu benar.
CCTV telah menangkap gambarnya.
- Oke.
Tapi saya harus memberitahu
Anda bahwa dia sangat pintar.
Dia mencoba membodohi kita dengan mudah.
Dia mengirimkan senjata ini
kepada kami dengan cara yang aneh.
Tapi tetap saja, kami telah melacaknya.
Beritahu kami, Inspektur.
Siapa pembunuhnya?
Kamu kenal dia.
Faktanya, Anda semua mengenalnya.
Jika kami mengenalnya,
beri tahu kami siapa orangnya.
Siapa dia?
Itu bukan laki-laki.
Itu adalah seorang anak kecil.
Nama anak itu adalah..
Saaransh.
Putramu Saaransh Khurana.
'Anakku tidak bisa melakukannya.'
'Bisakah kamu membuktikannya?
- Anda ingin bukti, bukan?'
'Lihat.'
'Saaransh, tolong beritahu
kami yang sebenarnya.'
'Ya, aku akan mengatakan
yang sebenarnya padamu'
'tentang apa yang
terjadi pada malam itu.'